Repository: LaPingvino/fractal
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Fractal: Matrix credentials for {user_id}
zh_cn: Fractal：用于 {user_id} 的 Matrix 证书

source: The secret storage file is corrupted.
zh_cn: 该保密存储文件已损坏。

source: Could not access the secret storage file location.
zh_cn: 无法访问保密存储文件位置。

source: An unexpected error occurred when accessing the secret storage file.
zh_cn: 访问保密存储文件时发生意外错误。

source: The secret storage file has been changed by another process.
zh_cn: 保密存储文件已被其它进程修改。

source: The request to the Flatpak Secret Portal was cancelled. Make sure to accept any prompt asking to access it.
zh_cn: 对 Flatpak 保密门户的请求已取消。请确保接受任何即时询问来访问它。

source: The Flatpak Secret Portal is not available. Make sure xdg-desktop-portal is installed, and it is at least at version 1.5.0.
zh_cn: Flatpak 保密门户不可用。请确保 xdg-desktop-portal 已安装，且其版本至少为 1.5.0。

source: An unexpected error occurred when interacting with the D-Bus Secret Portal backend.
zh_cn: 与 D-Bus 保密服务门户后端交互时发生意外错误。

source: The Flatpak Secret Portal provided a key that is too weak to be secure.
zh_cn: Flatpak 保密门户提供了一个太弱而不安全的密钥。

source: The item was deleted.
zh_cn: 该项目已删除。

source: An unexpected error occurred when interacting with the D-Bus Secret Service.
zh_cn: 与 D-Bus 保密服务交互时发生意外错误。

source: The collection or item is locked.
zh_cn: 该集合或项目已锁定。

source: The D-Bus Secret Service session does not exist.
zh_cn: D-Bus 保密服务会话不存在。

source: The collection or item does not exist.
zh_cn: 该集合或项目不存在。

source: The request to the D-Bus Secret Service was cancelled. Make sure to accept any prompt asking to access it.
zh_cn: 对 D-Bus 保密服务的请求已取消。请确保接受任何即时询问来访问它。

source: Could not access the default collection. Make sure a keyring was created and set as default.
zh_cn: 无法访问默认集合。请确保已创建一个密钥串并设为默认。

source: Could not log the session out
zh_cn: 无法登出该会话

source: {user} sent a verification request
zh_cn: {user} 发送了一个验证请求

source: Verify your new session “{name}”
zh_cn: 验证您的新会话“{name}”

source: {user} sent an audio file.
zh_cn: {user} 发送了一个音频文件。

source: {user} sent a file.
zh_cn: {user} 发送了一个文件。

source: {user} sent an image.
zh_cn: {user} 发送了一张图片。

source: {user} sent their location.
zh_cn: {user} 发送了他们的位置。

source: {user} sent a video.
zh_cn: {user} 发送了一段视频。

source: {user} sent a sticker.
zh_cn: {user} 发送了一张贴纸。

source: {user} invited you
zh_cn: {user} 邀请了您

source: Only invited users, and users can request an invite
zh_cn: 仅邀请的用户，且用户可请求邀请

source: Only invited users
zh_cn: 仅邀请的用户

source: Members of {room}, and users can request an invite
zh_cn: {room} 的成员，且用户可请求邀请

source: Members of {room}
zh_cn: {room} 的成员

source: Any registered user
zh_cn: 任何注册的用户

source: Unsupported rule
zh_cn: 不支持的规则

source: Empty Room (was {user})
zh_cn: 空聊天室（曾有成员 {user}）

source: Empty Room
zh_cn: 空聊天室

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Default
zh_cn: 默认

source: Moderator
zh_cn: 仲裁员

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Creator
zh_cn: 创建者

source: Muted
zh_cn: 已禁言

source: Could not join room {room_name}
zh_cn: 无法加入聊天室 {room_name}

source: Could not request an invite to room {room_name}
zh_cn: 无法请求加入聊天室 {room_name} 的邀请

source: Verifications
zh_cn: 验证

source: Invite Requests
zh_cn: 邀请请求

source: Invited
zh_cn: 已邀请

source: Favorites
zh_cn: 最爱

source: Rooms
zh_cn: 聊天室

source: Low Priority
zh_cn: 低优先级

source: Historical
zh_cn: 过去的

source: Explore
zh_cn: 发现

source: Forget Room
zh_cn: 忘记聊天室

source: Last seen at %H:%M
zh_cn: 上次见于 %H:%M

source: Last seen at %I:%M %p
zh_cn: 上次见于 %I:%M %p

source: Last seen yesterday at %H:%M
zh_cn: 上次见于昨天 %H:%M

source: Last seen yesterday at %I:%M %p
zh_cn: 上次见于昨天 %I:%M %p

source: Last seen %A at %H:%M
zh_cn: 上次见于%A %H:%M

source: Last seen %A at %I:%M %p
zh_cn: 上次见于%A %I:%M %p

source: Last seen %B %-e at %H:%M
zh_cn: 上次见于 %m 月 %d 日 %H:%M

source: Last seen %B %-e at %I:%M %p
zh_cn: 上次见于 %m 月 %d 日 %I:%M %p

source: Last seen %B %-e %Y at %H:%M
zh_cn: 上次见于 %Y 年 %m 月 %d 日 %H:%M

source: Last seen %B %-e %Y at %I:%M %p
zh_cn: 上次见于 %Y 年 %m 月 %d 日 %I:%M %p

source: Export Room Encryption Keys
zh_cn: 导出聊天室加密密钥

source: Exporting your room encryption keys allows you to make a backup to be able to decrypt your messages in end-to-end encrypted rooms on another device or with another Matrix client.
zh_cn: 导出聊天室加密密钥允许您在其它设备或其它 Matrix 客户端上解密端对端加密聊天室中的消息。

source: The backup must be stored in a safe place and must be protected with a strong passphrase that will be used to encrypt the data.
zh_cn: 该备份必须存储在安全地方且必须由用来加密数据的强口令进行保护。

source: Export Keys
zh_cn: 导出密钥

source: Import Room Encryption Keys
zh_cn: 导入聊天室加密密钥

source: Importing your room encryption keys allows you to decrypt your messages in end-to-end encrypted rooms with a previous backup from a Matrix client.
zh_cn: 导入聊天室加密密钥允许您通过来自 Matrix 客户端的上个备份解密端到端加密聊天室中的消息。

source: Enter the passphrase provided when the backup file was created.
zh_cn: 输入创建该备份文件时提供的口令。

source: Import Keys
zh_cn: 导入密钥

source: fractal-encryption-keys
zh_cn: fractal-加密密钥

source: Save Encryption Keys To…
zh_cn: 保存加密密钥…

source: Import Encryption Keys From…
zh_cn: 导入加密密钥…

source: Could not access file
zh_cn: 无法访问文件

source: Passphrases do not match
zh_cn: 口令不匹配

source: Room encryption keys exported successfully
zh_cn: 聊天室加密密钥导出成功

source: Imported 1 room encryption key
zh_cn: 已导入 {n} 个聊天室加密密钥

source: Could not export the keys
zh_cn: 无法导出该密钥

source: The passphrase doesn't match the one used to export the keys.
zh_cn: 该口令与导出密钥时使用的口令不匹配。

source: Could not import the keys
zh_cn: 无法导入该密钥

source: Passphrase
zh_cn: 口令

source: Confirm Passphrase
zh_cn: 确认口令

source: File
zh_cn: 文件

source: Choose…
zh_cn: 选择…

source: No Crypto Identity
zh_cn: 没有加密身份

source: Verifying your own devices or other users is not possible
zh_cn: 无法认证您自己的设备或别的用户

source: Enable…
zh_cn: 启用…

source: Enable Crypto Identity
zh_cn: 启用加密身份

source: Crypto Identity Enabled
zh_cn: 加密身份已启用

source: The crypto identity exists and this device is verified
zh_cn: 加密身份存在并且该设备通过验证

source: Reset…
zh_cn: 重置…

source: Crypto Identity Incomplete
zh_cn: 加密身份未完成

source: The crypto identity exists but this device is not verified
zh_cn: 加密身份存在并且该设备未通过验证

source: Verify…
zh_cn: 验证…

source: Verify This Session
zh_cn: 验证本会话

source: Account Recovery Disabled
zh_cn: 账号恢复以禁用

source: Enable recovery to be able to restore your account without another device
zh_cn: 启用备份来无需其他设备就能恢复您的账号

source: Enable Account Recovery
zh_cn: 启用账号恢复

source: Account Recovery Enabled
zh_cn: 账号恢复已启用

source: Your signing keys and encryption keys are synchronized
zh_cn: 您的签名和加密密钥已同步

source: Reset Account Recovery Key
zh_cn: 重置账号恢复密钥

source: Recover to synchronize your signing keys and encryption keys
zh_cn: 恢复同步您的签名和加密密钥

source: Recover…
zh_cn: 恢复…

source: Recover Account Data
zh_cn: 恢复账号数据

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Crypto Identity
zh_cn: 加密身份

source: Allows you to verify other Matrix accounts and automatically trust their verified sessions
zh_cn: 允许您验证其他Matrix账号并自动信任其通过验证的会话

source: Account Recovery
zh_cn: 账号恢复

source: Allows to fully recover your account with a recovery key or passphrase, if you ever lose access to all your sessions
zh_cn: 允许您使用恢复密钥或口令完整的恢复账号，就算你失去对所有会话的访问

source: Password must be at least 8 characters long
zh_cn: 密码长度必须至少 8 个字符

source: Password must have at least one lower-case letter
zh_cn: 密码必须包含至少一个小写字母

source: Password must have at least one upper-case letter
zh_cn: 密码必须包含至少一个大写字母

source: Password must have at least one digit
zh_cn: 密码必须包含至少一个数字

source: Password must have at least one symbol
zh_cn: 密码必须包含至少一个符号

source: Passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配

source: Password changed successfully
zh_cn: 密码已成功修改

source: Password rejected for being too weak
zh_cn: 密码因太弱已被拒绝

source: Could not change password
zh_cn: 无法修改密码

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Changing your password will log you out of your other sessions.
zh_cn: 更改您的密码将登出您的其它会话。

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Confirm New Password
zh_cn: 确认新密码

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Account successfully deactivated
zh_cn: 账号已成功停用

source: Could not deactivate account
zh_cn: 无法停用账号

source: Deactivate Account
zh_cn: 停用账号

source: Deactivating your account means you will lose access to all your messages, contacts, files, and more, forever.
zh_cn: 停用您的账号意味着您将永远失去所有的消息、联系人、文件和更多数据。

source: To confirm that you really want to deactivate this account, type in your Matrix user ID:
zh_cn: 为确认您真要停用该账号请输入您的 Matrix 用户标识：

source: The crypto identity and account recovery are not set up properly. If this is your last connected session and you have no recent local backup of your encryption keys, you will not be able to restore your account.
zh_cn: 加密身份和账号恢复未正确设置。如果这是您最后一个连接的会话和您没有目前的加密密钥本地备份，您将会无法恢复您的账号。

source: This is your last connected session. Make sure that you can still access your recovery key or passphrase, or to backup your encryption keys before logging out.
zh_cn: 这是您最后一次连接的会话。确保您还能访问恢复密钥或者口令，或者尝试在登出时备份加密密钥。

source: Log Out
zh_cn: 登出

source: Log Out of This Session
zh_cn: 登出该会话

source: Are you sure you want to log out of this session?
zh_cn: 您确认想要登出该会话吗？

source: Review Account Security
zh_cn: 检查账号安全性

source: Logout Failed
zh_cn: 登出失败

source: Logging out of this session failed. You can try again, or, if this is a permanent error, you can remove the session.
zh_cn: 该会话登出失败。您可以重试，或者如果这是一个持久错误，您可以移除该会话。

source: Removing the session deletes the associated data from the system, but your homeserver and other sessions will not be aware that this session was logged out.
zh_cn: 移除该会话会从系统删除关联数据，但您的主服务器和其它会话将不会知道该会话已登出。

source: Remove Session
zh_cn: 移除会话

source: Avatar removed successfully
zh_cn: 头像已成功移除

source: Avatar changed successfully
zh_cn: 头像已成功更改

source: Could not load file
zh_cn: 无法加载文件

source: Could not upload avatar
zh_cn: 无法上传头像

source: Could not change avatar
zh_cn: 无法更改头像

source: Remove Avatar?
zh_cn: 移除头像吗？

source: Do you really want to remove your avatar?
zh_cn: 您确定想要移除您的头像吗？

source: Could not remove avatar
zh_cn: 无法移除头像

source: Name changed successfully
zh_cn: 名字已成功更改

source: Could not change display name
zh_cn: 无法更改展示名字

source: General
zh_cn: 常规

source: Account Avatar
zh_cn: 账号头像

source: Name
zh_cn: 名字

source: Matrix User ID
zh_cn: Matrix 用户标识

source: Sessions
zh_cn: 会话

source: Manage Account
zh_cn: 管理账号

source: Advanced Information
zh_cn: 高级信息

source: Copy Homeserver Address
zh_cn: 复制主服务器地址

source: Homeserver address copied to clipboard
zh_cn: 主服务器地址已复制到剪贴板

source: Local Session ID
zh_cn: 本地会话标识

source: Copy Local Session ID
zh_cn: 复制本地会话标识

source: Local session ID copied to clipboard
zh_cn: 本地会话标识已复制到剪贴板

source: Could not enable account notifications
zh_cn: 无法启用账号通知

source: Could not disable account notifications
zh_cn: 无法禁用账号通知

source: Could not change global notifications setting
zh_cn: 无法更改全局通知设置

source: Remove “{keyword}”
zh_cn: 移除“{keyword}”

source: Could not remove notification keyword
zh_cn: 无法移除通知关键词

source: Could not add notification keyword
zh_cn: 无法添加通知关键词

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Enable for This Account
zh_cn: 为该账号启用

source: Enable for This Session
zh_cn: 为该会话启用

source: Global
zh_cn: 全局

source: Which messages trigger notifications in rooms that do not have more specific rules
zh_cn: 在无更多指定规则的聊天室中哪些消息会触发通知

source: All messages in all rooms
zh_cn: 所有聊天室中的所有消息

source: All messages in direct chats, and mentions and keywords in all rooms
zh_cn: 直接聊天中的所有消息，以及所有聊天室中的提及和关键词

source: Only mentions and keywords in all rooms
zh_cn: 仅所有聊天室中的提及和关键词

source: Keywords
zh_cn: 关键词

source: Messages that contain one of these keywords trigger notifications. Matching on these keywords is case-insensitive.
zh_cn: 包含这些关键词中任一的消息将会触发通知。与这些关键词的匹配是大小写敏感的。

source: Add Keyword
zh_cn: 添加关键词

source: Ignored Users
zh_cn: 已忽略用户

source: Toggle Ignored Users Search
zh_cn: 切换已忽略用户搜索

source: Search for ignored users
zh_cn: 搜索已忽略的用户

source: No Ignored Users
zh_cn: 无已忽略用户

source: You can add users to this list from their room member profile
zh_cn: 您可以将用户从其房间成员配置文件中添加到此列表

source: Could not change media previews setting
zh_cn: 无法更改媒体预览设置

source: Could not enable avatars for invites
zh_cn: 无法为邀请启用头像

source: Could not disable avatars for invites
zh_cn: 无法为邀请禁用头像

source: Safety
zh_cn: 安全性

source: All messages or invitations sent by these users will be ignored. You will still see some of their activity, like when they join or leave a room.
zh_cn: 所有由这些用户发送的消息或邀请都将被忽略。您仍然会看到他们的一些活动，比如当加入或离开聊天室时。

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: Send Read Receipts
zh_cn: 发送已阅回执

source: Allow other members of the rooms you participate in to track which messages you have seen
zh_cn: 允许房间的其他成员了解您看过什么信息

source: Send Typing Notifications
zh_cn: 发送打字通知

source: Allow other members of the rooms you participate in to see when you are typing a message
zh_cn: 允许房间的其他成员可以看到你正在输入信息

source: Media Previews
zh_cn: 媒体预览

source: Which rooms automatically show previews for images and videos. Hidden previews can always be shown by clicking on the media.
zh_cn: 哪些聊天室可自动显示图片和视频预览。总是可以通过点击媒体来显示隐藏预览。

source: Show in all rooms
zh_cn: 所有聊天室都显示

source: Show only in private rooms
zh_cn: 仅私人聊天室显示

source: Hide in all rooms
zh_cn: 所有聊天室都隐藏

source: Show Avatars for Invites
zh_cn: 邀请显示头像

source: Display the avatars of the room and the inviter
zh_cn: 显示聊天室和邀请人的头像

source: Current Session
zh_cn: 当前会话

source: Other Active Sessions
zh_cn: 其它活动会话

source: Could not load the list of connected devices
zh_cn: 无法加载已连接设备列表

source: Verified
zh_cn: 已验证

source: Not verified
zh_cn: 未验证

source: Session renamed
zh_cn: 会话已重命名

source: Could not rename session
zh_cn: 无法重命名会话

source: Could not disconnect session “{device_name}”
zh_cn: 无法断开会话“{device_name}”的连接

source: Matrix Session ID
zh_cn: Matrix 会话标识

source: Copy Matrix Session ID
zh_cn: 复制 Matrix 会话标识

source: Matrix session ID copied to clipboard
zh_cn: Matrix 会话标识已复制到剪贴板

source: Public Name
zh_cn: 公开名称

source: Last Seen
zh_cn: 上次登录

source: Last Location
zh_cn: 上次定位

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

source: Public Rooms Search
zh_cn: 搜索公开聊天室

source: Search for a room in the public directory of the selected server
zh_cn: 在选择服务器的公开目录中搜索聊天室

source: Switch servers
zh_cn: 切换服务器

source: No Rooms
zh_cn: 无聊天室

source: No rooms matching the search were found
zh_cn: 未发现匹配搜索的聊天室

source: List of Public Rooms
zh_cn: 公开聊天室的列表

source: An error occurred while searching for matches
zh_cn: 搜索匹配项时发生错误

source: View {room_name}
zh_cn: 查看 {room_name}

source: Request an invite to {room_name}
zh_cn: 请求加入 {room_name} 的邀请

source: Join {room_name}
zh_cn: 加入 {room_name}

source: Server List
zh_cn: 服务器列表

source: Add Server
zh_cn: 添加服务器

source: Remove Server
zh_cn: 移除服务器

source: {user_name} ({user_id}) invited you
zh_cn: {user_name}（{user_id}）已邀请您

source: Could not accept invitation for {room}
zh_cn: 无法接受 {room} 的邀请

source: Could not decline invitation for {room}
zh_cn: 无法拒绝 {room} 的邀请

source: _Decline
zh_cn: 拒绝(_D)

source: _Accept
zh_cn: 接受(_A)

source: Could not retract invite request
zh_cn: 无法撤回邀请请求

source: Invite Request
zh_cn: 邀请请求

source: You requested an invite to this room
zh_cn: 您已请求加入此聊天室的邀请

source: _Retract
zh_cn: 撤回(_R)

source: Main Content
zh_cn: 主目录

source: No Room Selected
zh_cn: 未选择聊天室

source: Join a room to start chatting
zh_cn: 加入聊天室开始聊天

source: Room History
zh_cn: 聊天室历史

source: Room Invite
zh_cn: 聊天室邀请

source: Explore Rooms
zh_cn: 探索聊天室

source: Address auto-completion
zh_cn: 地址自动补全

source: Local Addresses on {homeserver}
zh_cn: 在 {homeserver} 上的本地地址

source: Remove address
zh_cn: 移除地址

source: Remove “{address}”
zh_cn: 移除“{address}”

source: Main Address
zh_cn: 主地址

source: Set as main address
zh_cn: 设为主地址

source: Set “{address}” as main address
zh_cn: 将“{address}”设为主地址

source: Could not remove public address
zh_cn: 无法移除公开地址

source: Could not set main public address
zh_cn: 无法设置主公开地址

source: Could not add public address
zh_cn: 无法添加公开地址

source: This address is not registered as a local address
zh_cn: 该地址未注册为本地地址

source: This address does not belong to this room
zh_cn: 该地址不属于该聊天室

source: Unregister local address
zh_cn: 注销本地地址

source: Unregister “{address}”
zh_cn: 注销“{address}”

source: Could not unregister local address
zh_cn: 无法注销本地地址

source: Register “{address}”
zh_cn: 注册“{address}”

source: Could not register local address
zh_cn: 无法注册本地地址

source: This address is already registered
zh_cn: 该地址已被注册

source: Edit Room Addresses
zh_cn: 编辑聊天室地址

source: Public Addresses
zh_cn: 公开地址

source: Public addresses are advertised for all users in the room and the main address is used to identify a room publicly. Before adding an address to this list, it must be registered as a local address.
zh_cn: 公开地址会向聊天室所有用户通告且主地址会用来公共识别聊天室。在将地址添加到该列表前，其必须注册为本地地址。

source: Local addresses can only be registered with your own homeserver. If they are not made public, only people on your homeserver can discover them.
zh_cn: 本地地址只能使用您自己的主服务器注册。如果它们没有公开，仅您主服务器上的人可以发现它们。

source: Add Public Address
zh_cn: 添加公开地址

source: Register Local Address
zh_cn: 注册本地地址

source: First part of the address, for example “my-room”
zh_cn: 地址的第一部分，比如“my-room”

source: Do you really want to remove the avatar for this room?
zh_cn: 您确定想要移除该聊天室的头像吗？

source: Room name saved successfully
zh_cn: 聊天室名字已成功保存

source: Could not change room name
zh_cn: 无法更改聊天室名字

source: Room description saved successfully
zh_cn: 聊天室说明已成功保存

source: Could not change room description
zh_cn: 无法更改聊天室说明

source: Edit Room Details
zh_cn: 编辑聊天室详情

source: Room Avatar
zh_cn: 聊天室头像

source: Description
zh_cn: 说明

source: Save Description
zh_cn: 保存说明

source: Member
zh_cn: 成员

source: Could not change notifications setting
zh_cn: 无法更改通知设置

source: Copy address
zh_cn: 复制地址

source: Address copied to clipboard
zh_cn: 地址已复制到剪贴板

source: Room link copied to clipboard
zh_cn: 聊天室链接已复制到剪贴板

source: Could not change guest access
zh_cn: 无法更改访客访问权限

source: Publish in the {homeserver} directory
zh_cn: 公布在 {homeserver} 目录

source: Could not publish room in directory
zh_cn: 无法在目录公布聊天室

source: Could not unpublish room from directory
zh_cn: 无法从目录撤下聊天室

source: Anyone, even if they are not in the room
zh_cn: 任何人，即使他们未加入聊天室

source: Members only, since this option was selected
zh_cn: 仅成员，在选择该选项之后

source: Members only, since they were invited
zh_cn: 仅成员，在他们被邀请之后

source: Members only, since they joined the room
zh_cn: 仅成员，在他们加入聊天室后

source: Enable Encryption?
zh_cn: 启用加密吗？

source: Enabling encryption will prevent new members to read the history before they arrived. This cannot be disabled later.
zh_cn: 启用加密将阻止新成员在到达聊天室前查阅聊天历史。该选项无法在随后禁用。

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Could not enable encryption
zh_cn: 无法启用加密

source: Federated
zh_cn: 联合的

source: Not federated
zh_cn: 未联合

source: Room upgraded successfully
zh_cn: 聊天室已成功升级

source: Could not upgrade room
zh_cn: 无法升级聊天室

source: Room Details
zh_cn: 聊天室详情

source: Edit Details
zh_cn: 编辑详情

source: There are no members in this room
zh_cn: 该聊天室没有成员

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Files
zh_cn: 文件

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Which messages trigger notifications in this room
zh_cn: 该聊天室中哪些消息会触发通知

source: Use Global Setting
zh_cn: 使用全局设置

source: All Messages
zh_cn: 所有消息

source: Only Mentions and Keywords
zh_cn: 仅提及和关键词

source: Disable Notifications
zh_cn: 禁用通知

source: Edit Public Addresses
zh_cn: 编辑公开地址

source: _Edit
zh_cn: 编辑(_E)

source: This room has no public addresses
zh_cn: 该聊天室无公开地址

source: Copy Room Link
zh_cn: 复制聊天室链接

source: Access and Visibility
zh_cn: 访问和可见性

source: Who Can Join
zh_cn: 谁能加入

source: Allow Guests
zh_cn: 允许客人

source: Guests are Matrix users without a registered account
zh_cn: 客人为未注册账号的 Matrix 用户

source: Who Can Read History
zh_cn: 谁能查阅历史

source: Matrix Room ID
zh_cn: Matrix 聊天室标识

source: Copy Matrix Room ID
zh_cn: 复制 Matrix 聊天室标识

source: Matrix room ID copied to clipboard
zh_cn: Matrix 聊天室标识已复制到剪贴板

source: Enable Encryption
zh_cn: 启用加密

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Room Version
zh_cn: 聊天室版本

source: Upgrade…
zh_cn: 升级…

source: Federation
zh_cn: 联合

source: No Audio
zh_cn: 无音频

source: This room does not contain any audio
zh_cn: 该聊天室不包含任何音频

source: Could Not Load Audio
zh_cn: 无法加载音频

source: Check your network connection
zh_cn: 检查您的网络连接

source: Audio History
zh_cn: 音频历史

source: Save {filename}
zh_cn: 保存 {filename}

source: Unknown size
zh_cn: 未知大小

source: Open File
zh_cn: 打开文件

source: Save File
zh_cn: 保存文件

source: Could not save file
zh_cn: 无法保存文件

source: No Files
zh_cn: 无文件

source: This room does not contain any files
zh_cn: 该聊天室不包含任何文件

source: Could Not Load Files
zh_cn: 无法加载文件

source: File History
zh_cn: 文件历史

source: No Media
zh_cn: 无媒体

source: This room does not contain any media
zh_cn: 该聊天室不包含任何多媒体

source: Could Not Load Media
zh_cn: 无法加载媒体

source: Media History
zh_cn: 媒体历史

source: _Save
zh_cn: 保存(_S)

source: Could not change who can read history
zh_cn: 无法更改历史查阅权限

source: Banned
zh_cn: 已封禁

source: Could not invite {user} to {room}
zh_cn: 无法邀请 {n} 个用户到 {room}

source: Invite New Members
zh_cn: 邀请新成员

source: I_nvite
zh_cn: 邀请(_N)

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search for users to invite them to this room
zh_cn: 搜索用户来邀请他们到该聊天室

source: Matching Users
zh_cn: 匹配到的用户

source: No Users Found
zh_cn: 未找到用户

source: No users matching the search were found
zh_cn: 未发现匹配搜索的用户

source: Searching for Users
zh_cn: 正在搜索用户

source: The version of this room does not support all possibilities. Upgrade this room to the latest version to see more options.
zh_cn: 此聊天室的版本不支持所有选项。请将此聊天室升级至最新版本以查看更多选项。

source: Could not change who can join
zh_cn: 无法更改加入权限

source: Only Invited Users
zh_cn: 仅邀请的用户

source: Any Registered User
zh_cn: 任何注册的用户

source: Allow Invite Requests
zh_cn: 允许邀请请求

source: Identity Verified
zh_cn: 身份已验证

# members
source: Invited
zh_cn: 已邀请

# members
source: Banned
zh_cn: 已封禁

# members
source: Invite Request
zh_cn: 邀请请求

source: Could not load the full list of room members
zh_cn: 无法加载完整的聊天室成员列表

source: Room Member
zh_cn: 聊天室成员

source: Invited Room Member
zh_cn: 邀请的聊天室成员

source: Banned Room Member
zh_cn: 封禁的聊天室成员

source: No Room Members
zh_cn: 无聊天室成员

source: No Invited Room Members
zh_cn: 无邀请的聊天室成员

source: There are no invited members in this room
zh_cn: 该聊天室没有被邀请的成员

source: No Banned Room Members
zh_cn: 无封禁的聊天室成员

source: There are no banned members in this room
zh_cn: 该聊天室没有被封禁的成员

source: No Invite Requests
zh_cn: 无邀请请求

source: There are no invite requests in this room
zh_cn: 此聊天室中没有邀请请求

source: Toggle Room Members Search
zh_cn: 切换聊天室成员搜索

source: Search for room members
zh_cn: 搜索聊天室成员

source: The user is not in the room members list anymore
zh_cn: 该用户不再在聊天室成员列表中

source: Add Custom Permissions
zh_cn: 添加自定义权限

source: _Add
zh_cn: 添加(_A)

source: Assign Power Level
zh_cn: 分配权力等级

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: No Matching Members Found
zh_cn: 未找到匹配成员

source: No room members matching the search were found
zh_cn: 未发现匹配搜索的聊天室成员

source: There are no room members with assigned power levels in this room
zh_cn: 此聊天室中没有已分配权力级别的成员

source: There are no room members with assigned power levels matching the search
zh_cn: 没有匹配搜索的已分配权力级别的聊天室成员

source: Members With Assigned Power Levels
zh_cn: 已分配权力等级的成员

source: Add
zh_cn: 添加

source: Could not save permissions
zh_cn: 无法保存权限

source: Room Actions
zh_cn: 聊天室动作

source: Power level required to perform different actions in the room
zh_cn: 执行不同的动作需要不同的权限等级

source: Send Messages
zh_cn: 发送消息

source: Remove Own Messages
zh_cn: 移除自己的消息

source: Remove Messages of Other Members
zh_cn: 移除来自别的成员的信息

source: Notify Entire Room
zh_cn: 通知整个房间

source: Change Room Settings
zh_cn: 更改聊天室设置

source: Change Room Name
zh_cn: 更改聊天室名字

source: Change Room Description
zh_cn: 更改聊天室说明

source: Change Room Avatar
zh_cn: 更改聊天室头像

source: Change Addresses
zh_cn: 更改地址

source: Change Who Can Read History
zh_cn: 更改历史查阅权限

source: Change Permissions
zh_cn: 更改权限

source: Change Server Access Control List
zh_cn: 更改服务器访问控制列表

source: Upgrade Room
zh_cn: 升级聊天室

source: Member Actions
zh_cn: 成员活动
